Repository: Teresa6312/cs_web
Catalog: localejs/jscripti18n/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh

source: Please enter the content
zh: 请输入正文

source: Please enter the subject
zh: 请输入标题

source: Please enter a valid Email
zh: 请输入有效的邮箱

source: The email was sent successfully!
zh: 邮件已成功发送！

source: Failure, please try again.
zh: 错误，请重试。

source: Geocode was not successful for the following reason:
zh: 地址由于以下原因搜索不成功：

source: Error: We cannot load your location.
zh: 错误：无法加载你的位置

source: Error: Your browser doesn't support geolocation.
zh: 错误：浏览器无法支持定位。

source: The coupon does not exist.
zh: 优惠卷无效。

source: Add details of each item in the package:
zh: 添加包裹里的商品详情：

source: Item Detail:
zh: 商品信息

source: Item Name:
zh: 商品名称

source: Please enter your items name as detailed as possible
zh: 请尽量详细地填写商品信息

source: color/size.etc
zh: 颜色、尺寸等

source: Quantity:
zh: 数量

source: Item URL:
zh: 商品网址

source: Minimize this item's volume
zh: 减小体积重

source: Note:
zh: 备注：

source: tell us your needs
zh: 请填写你的需求

source: Delect all Items
zh: 删除所有的商品

source: Add Items' Detail
zh: 添加商品详情

source: add Item
zh: 添加商品

source: delete item
zh: 删除商品

source: Add Order Snapshot of the Package:
zh: 添加包裹的订单截图

source: Delete Snapshot
zh: 删除截图

source: Add Snapshot
zh: 添加截图

source: Please correct the error(s) below.
zh: 请修改以下错误

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Follow User Information
zh: 追随用户信息

source: First Name:
zh: 名：

source: Last Name:
zh: 姓：

source: Phone:
zh: 电话号码：

source: Country:
zh: 国家：

source: State:
zh: 州/省：

source: City:
zh: 市：

source: Zip Code:
zh: 邮编

source: Address:
zh: 地址：

source: Address2/Apartment:
zh: 地址2

source: Select a Collection Point
zh: 选择收件站
